Graf3. 
Дано описание ориентированного графа в текстовом файле с именем FileName в виде матрицы смежности. 
Первая строка файла содержит количество вершин графа(n), а следующие n строк содержат матрицу 
смежности (m), m[i][j]=0, если дуги из вершины i в вершину j не существует, иначе m[i][j] 
хранит вес соответствующей дуги. 
Выполнить топологическую сортировку графа. В качестве результата вывести номера 
вершин графа, полученные в результате сортировки. Если на очередном шаге сортировки имелось несколько 
равноправных вершин, перечислять их в порядке убывания номеров вершин. Если топологическую сортировку 
выполнить невозможно, то вывести "No solution". Сортировку выполнять используя обход в глубину.

CalcTree3. 
В текстовом файле с именем filename дано арифметическое выражение в обратной польской записи. 
Операндами в выражении являются целые числа из промежутка от 0 до 9. Используемые операции: 
сложение(+), вычитание(-), умножение(*), деление нацело (/) и целочисленный остаток от деления (%). 
Постройте дерево, соответствующее данному выражению. Знаки операций кодируйте числами: 
сложение(-1), вычитание (-2), умножение (-3), деление нацело (-4) и целочисленный остаток от деления(-5). 
Преобразуйте дерево так, чтобы в нем не было операции умножения (замените поддеревья, в которых 
есть умножение значением данного поддерева). Выведите указатель на корень полученного дерева. 

HomeDyn15. К-ичные числа. 
Среди чисел в системе счисления с основанием K(2≤K≤10) определить, сколько имеется чисел 
из N (1<N<20, N+K<26) разрядов таких, что в их записи не содержится более трех подряд идущих нулей.

promt: Use python to solve following task. Do not explain anything. Try to avoid excessive comments.
Среди чисел в системе счисления с основанием K(2≤K≤10) определить, сколько имеется чисел 
из N (1<N<20, N+K<26) разрядов таких, что в их записи не содержится более трех подряд идущих нулей.